---
title: About
date: 2024-10-17 14:25:17
updated: 2024-10-17 14:25:17
description: "你好！Hello! こんにちは！这里是 Yukia，一个爱倒腾、爱幻想，也在慢慢学着接受普通生活的人。"
permalink: /about/
layout: page
---

你好！ Hello! こんにちは！ 这里是**Yukia**，第一篇文章我是不是应该要介绍点什么？

---

- 不会写代码，但是爱倒腾
- 不会写文章，但是爱发癫
- 不会施魔法，但是爱幻想

---

好吧，介绍完毕，这就是我—普普通通的普通人，没有特别的地方，让自己失望了。

### 可是什么叫不普通？

高学历？有钱？长得好看？BlingBling的奢靡人生？

---

我有十八般兴趣爱好，可惜都是**三分钟热度**。<br>
我有一个不起眼的学历，读着不起眼的大学。<br>
学校在一线城市里，景区很多，交通便利，却没怎么出过门，更别提旅游了。

---

我就这样不起眼地长到了20岁，对我的爸爸妈妈没有任何帮助，没体验过有钱的快乐，没体验过**不普通**。

---

但好在我身体健康，没有什么疾病。我吃到好吃的会开心，新出一个好玩的游戏会激动，看完一集夏目会落泪，我有血有肉有情感，行为检点有素养。

### 所以普通又有什么问题呢

我是人间底孤独的一个人<br>
除了看得见我自己<br>
还看得见是什么呢<br>
漩涡当前<br>
难道我也要卷入其中么<br>
我当是勇敢的<br>
我当是斗争的<br>
就这样我行我素罢<br>
嚼着这人间清淡的饭

### 我是不断前行的勇者

这里是50金币，一把铁匠师傅刚刚为我打造的铁剑和一个木盾牌，我一定要打败魔王，拯救世界！
